Ich schicke dir herzliche Spätsommergrüße.
Die Hälfte der Sommerferien ist schon vergangen.
Wie geht es euch allen eigentlich?
Das klingt zu steif.
Tunshan geht es soweit gut.
Heute habe ich ihr zu den üblichen Fünf-Futter-Brückchen noch ein Stück Gurke.
Unsinn, ich muss ja nicht so genau von Tunshan berichten.
Liegt ihr mit dem Lernen gut im Zeitplan?
Nein, mindestens eine meiner Senpais hängt mit ziemlicher Sicherheit weit hinterher.
Die ist von Yui-Senpai.
Geht es dir gut, Asumyao?
Vielen Dank, dass du dich während der Ferien um Tunshan kümmerst.
Wir sind im Moment in der Bibliothek und lernen.
Sie ist mir nicht nur zuvor gekommen, sie scheint auch tatsächlich zu lernen.
Anscheinend sind alle drei sehr mit Lernen beschäftigt.
Und Mubi-Senpai ist in Finnland.
Dies ist dein letzter Sommer als Oberschülerin.
Streng dich an, damit du später nichts bereust.
Ist mir langweilig.
Ach, was soll's.
Ich werde mich amüsieren.
Schnell dich ein.
Auf Wiedersehen.
Untertitelung des ZDF, 2020
ZDF, 2020
Oh Mann, ist die aber groß
Kleine Aufmerksamkeit
Meine Mutter hat gesagt, ich soll sie mitnehmen
Vielen lieben Dank
Wo ist Yui-Senpai?
Sie ist aus der Bibliothek nach Hause gekommen
Hat was zu Mittag gegessen und lernt oben weiter
Hä?
Wenn sie wirklich etwas will, dann bleibt sie auch am Ball
Oder auch nicht
Sie wird sehr wahrscheinlich eine kleine Pause machen
Das nutze ich aus und bringe ein Stück Wassermelone
Das ist die Hälfte
Ja, meine Schwester hat einige Male gesagt
Dass sie schon ganz lange davon träumt
Bei einer Melonenhälfte das kernlose Herzstück auszulöffeln
Schwester Herz
Also Satchan hat Wassermelone mitgebracht
Ich stell dir ein Stück hier hin
Ich hab sie ihr vor die Tür gestellt
Hm?
Sie hat die Tonhöhe gewechselt
Ich finde, es klingt, als würde sie sich freuen
Sag bloß, sie isst und spielt gleichzeitig Gitarre
Tja, weißt du? Beim Mittagessen heute war es so
Was sagst du? Beim Mittagessen?
Es gab Saru Soba?
Mhm
Aber Soba alleine macht sie nicht satt
Deshalb gab es noch Tempura dazu
Hm? Tempura?
Wassermelone?
Du darfst sie nicht essen!
Ist die Kombination
Yui-Senpai!
Nein, bitte nicht
Hm?
Habe ich geträumt?
Komme!
Da bin ich!
Komm rein, komm rein!
Entschuldige bitte, aber ich war kurz eingenickt
Wer bist du?
Sag mal, spinnst du? Bei wem hast du denn geklingelt?
Nicht aufregen, ich hab dich einen Moment lang wirklich nicht erkannt
Ach
Du siehst verschlafen aus
Ich hab gestern Abend noch fern gesehen
Dadurch bin ich erst spät ins Bett gekommen
Als ich heute Morgen aufgestanden bin, hätte ich mich gleich wieder hinlegen können
In den Ferien wird man vor lauter nichts tun, ganz lahm
Hast du ne Idee, was wir machen könnten?
Ähm, wollen wir Jun-Chan anrufen und zu dritt was unternehmen?
So viel ich weiß, hat sie gesagt, dass der Jazz-Club auch während der Sommerferien regelmäßig proben würde
Dann könnten wir, wir ihr doch was zum Naschen bringen
Alles mucksmäuschenstill
Die haben vielleicht wegen der O-Bahn-Zeit Ruhepause
Hätten wir eigentlich voraussehen können
Ich weiß, wenn wir schon mal hier sind, können wir doch in unseren Clubraum gehen und essen
Meinst du, das geht?
Warum nicht? Na klar, wir müssen uns nur den Schlüssel besorgen
Mal sehen, ob einer der Lehrer da ist
Dürfen wir kurz stören?
Mhm, wer bist du denn?
Sie waren mit uns beim Open-Air-Festival, Sensei!
Beruhige dich, war nur ein Scherz
Aber was macht ihr beiden hier?
Wir wollten den Mädchen des Jazz-Clubs was zu Naschen bringen
Aber es ist keiner da
Ja, wegen der O-Bahn-Zeit
Die anderen Lehrkräfte sind auch alle weg
Entweder zu Besuch bei ihren Eltern oder verreist
Nur ich darf hier Dienst schieben
So kann ich Liegengebliebenes aufarbeiten
Ach so ist das, verstehe
Wir sind übrigens hier, weil wir uns den Schlüssel für unseren Clubraum abholen wollten
Können Sie, wenn Sie mögen?
Das ist aber lieb, danke
Keine Ursache, Sie kümmern sich immer so nett um meine Schwester
Aber nicht doch, ich habe den Mädchen zu danken, dass ich mit ihnen im Clubraum abhängen darf
Wie macht sich meine Schwester...
Was für eine kleine Schwester
Hat Jun schon zurückgeschrieben?
Nein, noch nicht
Komisch
Ich möchte wissen, was mit ihr los ist
Aber wer weiß
Vielleicht war sie schon verabredet
Fürsich oder Pflaume?
Pflaume
Hier bitte
Danke
Ist leider schon ein bisschen warm geworden
Ja
Es ist so ruhig
Wenn wir noch andere Clubmitglieder hätten, würde ich jetzt vielleicht mit ihnen
Du, ich habe eine Idee
Wollen wir ins Kino gehen?
Ja, warum nicht?
Am besten in einen Horrorfilm mit Gänsehaut-Garantie
Mio-Senpai?
Ach so, verstehe
Sie geht alleine ins Kino und zieht sich Horrorfilme an, um ihre Angst irgendwie in den Griff zu kriegen
Mich gruselt sie ja jetzt schon
Ich bin gespannt, wie sie das überstehen will
Wow, die ist unglaublich
Es scheint zu funktionieren
Aber wie ich solche Filme kenne
Folgt gleich die gruseligste Szene aller Zeiten
Und dann wird sie
Das kann doch nicht
Sie hat nicht mal gezuckt
Allerdings besteht auch die Möglichkeit, dass ich sie verwechselt habe
Wenn aber nicht
Ist sie vielleicht ohnmächtig?
Dachte ich's mir doch, dass da was nicht stimmt
Ist das Mio-Senpais Handy?
Dabei hieß es doch, man soll sie während der Vorführung ausschalten
Senpai!
Das war ein Traum
Ui, dein Telefon
Ich muss eingenickt sein
Ach, wie schön von Jun-Chan
Sie haben während der O-Bahn-Zeit keine Proben
Sie ist bei ihrer Oma auf dem Land
Es ist ein bisschen einsam hier ohne sie, oder?
Wenn du zurück bist, lass uns ganz viel unternehmen, ja?
Du wolltest den da sehen, oder?
Ach, vergessen wir den Horrorfilm
Lass uns lieber in den gehen, ja?
Gut, aber bis zur nächsten Vorstellung dauert's noch eine ganze Weile
Dann bummeln wir einfach so lange, bist du einverstanden?
Mhm
Da fällt mir ein
Ich hab die SMS mit den Spätsommergrößen immer noch nicht geschrieben
Soll ich eine Karte schicken?
Ich hab bei dem Festival so viel ausgegeben
Diesen Monat bin ich knapp bei Kasse
Vielleicht sollte ich mir einen Ferienjob zulegen
Wenn Jun wieder da ist, werden wir sicher eine Menge unternehmen
Was hältst du von dem hier?
Die Bezahlung ist miserabel
Und was ist mit dem?
15.000 Yen pro Tag? Das klingt irgendwie verdächtig
Hm, dann...
Und der da?
Tombola-Assistentin?
Wir sehen es uns mal an
Leider nur eine Packung Taschentücher
Vielen Dank, dass Sie mitgemacht haben
Jetzt sind nur noch der erste Preis, die Finnlandreise und eine Packung Taschentücher übrig
Das bedeutet, in der Trommel sind jetzt nur noch jeweils eine rote und eine goldene Kugel
Darf ich mein Glück versuchen?
Mugi-Senpai, ich dachte, du bist in Finnland
War ich auch, aber ich wollte unbedingt bei der Tombola mitmachen
Deshalb bin ich einen Tag früher zurückgekommen
Es ist nämlich mein großer Traum, die Trommel zu drehen und eine Packung Taschentücher zu gewinnen
Bitte, lieber Gott, bitte sorg dafür, dass Mugi-Senpai die Papiertaschentücher gewinnt
Und?
Hier, dein Traum ist in Erfüllung gegangen
Ist ja super!
Bin ich froh
Aber das heißt dann ja, da drin ist nur noch die Reise nach Finnland
Willst du dein Glück nicht auch mal versuchen?
Ich hab auch noch eine Teilnahmekarte
Danke
Und?
Jawohl!
Wir haben einen Gewinner!
Hey, Augenblick mal!
Ist das etwa wieder nur ein Traum?
Ui, Mugi-Senpai, kneift mich mal bitte in die Wange
Gut so?
Eins
Ich hab's mir fast gedacht
Zwei
Es tut gar nicht weh!
Macht ja nichts, ist doch auch nur ein Traum
Du kannst immer noch nach Finnland fahren
Du hast gewonnen
Herzlichen Glückwunsch!
Tato!
Ich bin aufgewacht, bevor ich hin konnte
Ich lass dich nie wieder weg!
Und den Film
hab ich auch noch verpasst
Kajan!
Sie verspätet sich.
Sie ist bestimmt gleich da.
Entschuldigt bitte.
Ich habe mich leider irgendwie verzettelt.
Wer bist du?
Ich lache mich gleich tot.
Warum bist du eigentlich so braun gebrannt?
Ich brauche nur kurz in der Sonne zu sein und schon werde ich braun.
Warst du verreist?
Wir waren mit dem Popmusikclub auf einem Open-Air-Konzert.
Ihr wart auf einem Open-Air-Konzert? Wie unfair!
Du hättest schon längst Mitglied im Popmusikclub werden können.
Glaub bloß nicht, dass ich neidisch bin oder so.
Letztes und vorletztes Jahr waren sie in einem Trainingscamp am Meer.
Die eine Villa hatte ein komplett ausgestattetes Studio, hat meine Schwester erzählt.
Am Meer mit Studio?
Willst du bei uns eintreten?
Ich bin kein bisschen neidisch!
Wow! Was hast du denn für einen süßen Bikini an?
Findest du? Den habe ich erst vor kurzem gekauft.
Was ist mit dir? Bist du bald fertig mit Umziehen?
Seht mich bloß nicht an!
Das sind ja interessante Bräunungsmuster.
Wir hören ja schon auf.
Ich habe die Lösung. Wenn du deinen ganzen Körper einhüllst, sieht es niemand.
Den ganzen Körper?
Yeah!
Oh yeah!
Nein, da würde ich ja noch mehr auffallen.
Ich setze mich an den Rand zum Bräunen und ihr könnt euch schon mal amüsieren.
Aufgepasst!
Und...
Fung!
Oh!
Ist das kalt!
Irgendwie habe ich Mitleid mit Azusa.
Geht mir auch so.
Komm, wir holen sie her.
Ist ja Wahnsinn.
Ich muss schon sagen, hier sind wir ganz schön weit oben.
Mach du den Anfang. Los, du stehst vorne.
Wenn du runterrutschen willst, hier!
Hier, nimm schon!
Hä? Rizu Senpai, was machst du denn hier oben?
Und was sollen die Yakisoba?
Mit Yakisoba zu rutschen ist diesen Sommer der Hit.
Sieh es dir an.
So wird's gemacht.
Hä? Augenblick mal. War das nicht gerade...
Yui Senpai.
Und Ruby Senpai.
Und sogar Mia Senpai.
Stopp nochmal.
So ein Mist. Ich habe es schon wieder nicht hingekriegt.
Rizu, noch eine Portion, bitte.
Für mich auch.
Und für mich.
Na mach schon. Rutsch endlich. Du hältst uns unnötig auf.
Lass mich los.
Ich habe aber noch nie gehört, dass man mit Yakisoba...
Hier.
Nein, bitte nicht. Ich will ohne rutschen.
Ohne geht gar nicht.
Guten Rutsch.
Amüsier dich gut.
Papa, gibst du mir den autoreifen Schwimmring?
Noch ein Traum.
Asusa-Chan!
Hm?
Wir haben Yakisoba gekauft.
Wir mussten anstehen, darum hat es länger gedauert.
Oh.
Das ging ja fix mit dem Nachbräuen.
Das musst du nicht betonen.
So unter freiem Himmel schmeckt Yakisoba einfach super lecker, oder?
Ja, finde ich auch.
Mugi-Senpai hatte sich auf dem Open Air so auf Yakisoba gefreut, aber dann konnte sie doch keine essen, weil sie ausverkauft waren.
Du redest schon wieder vom Open Air.
Ihr habt wahrscheinlich so gut wie gar nicht geschlafen, weil ihr die ganze Nacht im Zelt Party gemacht habt, oder?
Ganz genau.
Ritsu-Senpai war, wie man es von ihr kennt, unglaublich witzig.
Mir reicht's! Ich bin doch neidisch! Wieso könnt ihr euch eigentlich Trainingscamps leisten?
Weil, wieso? Naja, weil ich habe ein Ferienhaus. Ich werde euch mitnehmen.
Äh, wir hatten Überschuss in der Clubkasse, weil wir so wenige sind.
Hm? Verstehe, ich könnte vor Neid platzen.
Ich kann ihr doch nicht die Wahrheit sagen.
Euer Popmusik-Club ist cool. Mio-San ist so hübsch und eine tolle Bassistin.
Ja, ist sie. Und Yui-Senpai ist ne super Sängerin.
Findest du?
In letzter Zeit ist sie auch auf der Gitarre immer besser geworden.
Was mich ziemlich beeindruckt.
Man merkt eben, dass sie Uuis Schwester ist.
Aber musikalische Fachbegriffe kann sie sich immer noch nicht merken und auch nicht richtig Noten lesen.
Sie muss noch viel lernen.
Ach so?
Das war spitze.
Ich würde diesen Sommer sehr gerne nochmal hingehen.
Ich auch.
Ui?
Asumiau!
Nanu, Yui-Senpai.
Kommt ihr gerade aus der Bibliothek?
Ja, genau. Und jetzt haben wir vor, sozusagen als Entspannung auf Sommerfest zu gehen.
Du riechst nach Schwimmbad, Asumiau.
Schnüffel nicht an mir rum.
Aber du hast recht, wir kommen gerade aus dem Freibad.
Hört mal!
Lasst uns doch einfach alle zusammen auf Sommerfest gehen.
Ja?
Gibt's keine?
Noch ne Portion.
Sofort.
Sag mal, Mugi-Senpai.
Ich dachte, du wärst immer noch in Finnland.
Um ehrlich zu sein, ich bin wegen des Sommerfestes einen Tag früher zurückgekommen.
Ich will dieses Mal unbedingt Yaki-Soba essen.
Hier gibt es welche.
Ich bin gleich zurück.
Wie wär's mit einem gegrillten Maiskolben?
Ich zeig dir mal, wie man den isst, ja?
Bist du ein Hamster oder was?
Hier, Asumiau, koste mal.
Total lecker, oder?
Ja, schmeckt ganz gut.
Ist aber ein kleines bisschen angekokelt.
Aber gerade das Angekokelte ist doch so lecker daran.
Und zum krönenden Abschluss gibt es jetzt für alle noch eine Portion Kakigori.
Mit Wassermelonensirup.
So was gibt's hier nicht.
Mit Erdbeersirup, für mich auch.
Matcha und süße Bohnen.
Oho, klassisch elegant.
Ich nehm Melone.
Und ich Blue Hawaii.
Dann nehm ich Purple Argentin.
So was Exotisches gibt's hier nicht.
Ich nehm mit Erdbeermilch.
Hey, guck uns das an.
Hör auf mit dem Blödsinn.
Dann guck dir mal lieber deine an.
Schwesterherz, da hinten sind Becken mit Goldfischen.
Die kann man fangen.
Ich will welche.
Die geben wir dann zu Tonschan ins Aquarium.
Ich weiß nicht, dann wird Tonschan die vielleicht fressen.
Ha, Tonschan wird die sogar ganz bestimmt fressen.
Schlabber, Knack, Schluck und weg sind die Fischlein.
Hör ja auf!
Tonschan ist doch noch klein, da passiert nichts.
Da passiert schon nichts.
Es ist schon immer sehr lustig, wenn ich mit meinen Senpais zusammen bin.
Ja!
Aber ohne mich!
Ha?
Super, da ist ein Feuerwerk!
Also echt mal, davon hat mir kein Mensch was gesagt.
Scheint nicht weit weg zu sein.
Lass uns hingehen.
Ja!
Worauf wartest du?
Los, komm auf mit Asumyao!
Hey!
Lauf!
Ja!
Wie schön.
Träum ich etwa?
Träum ich etwa schon wieder?
Ja!
Asusa-Chan!
Wo sind meine Schwester und die anderen?
Weiß ich auch nicht, wir wurden getrennt.
Hoffentlich geht's ihr gut.
Keine Sorge, da geht's ganz bestimmt gut.
Bestimmt.
Sollen wir langsam nach Hause gehen?
Mhm.
Jun, willst du nicht vielleicht doch in den Popmusikclub eintreten?
Hm, mal überlegen.
Okay.
Du glaubst gar nicht, wie mich das freut.
Falls nächstes Jahr keine neuen Mitglieder bei euch eintreten sollten.
Das wäre eine absolute Katastrophe.
Andererseits, wenn Mio-Senpai und die anderen nicht mehr da sind, gibt's keinen Grund.
Hä?
Was sagst du da?
War nur ein Scherz.
Es hat heute viel Spaß gemacht.
Aber könnte es sein, dass ich nur wieder träume?
Oh, kalt!
Nein, es ist kein Traum.
Stimmt ja.
Ich werde bald alleine sein.
Die Vorstellung ist furchtbar.
Nicht dran denken, sonst heulich noch.
Wir werden alle unser Bestes geben, damit das Konzert beim Schulfest ein Erfolg wird.
Und sonst essen wir die Wassermelone allein.
Nein, wartet auf mich!
Ich bin wieder da!
Ui?
Ist ja sehr merkwürdig.
Sollte ich etwa vor ihr zurück sein?
Oh, da sind noch Reste vom Mittagessen.
Ich glücks, Pilz.
Danke, Ui!
Ja, was gibt's also, Mio?
Hast du vergessen, mir was zu sagen?
Hä?
Was sagst du?
Ein Brief?
Eine Postkarte?
Postkarte?
Nein, ist nicht gekommen.
Ach, warte, hier liegt eine.
Kakigori und Tempura vertragen sich überhaupt nicht.
Gib also acht, dass du sie nicht zusammen...
Äh...
Hasumiau!
Was soll ich jetzt machen?
E piece shipt, okay?
Let's go!
Okay!
Da sind Sie.
Äh...
igualia...
Untertitelung des ZDF, 2020
ZDF, 2020
Nuruka-chan.